你们都准备好了，所以
现在还是永远不会好，嗯，那就让我演示吧
嗯，这将是一个真正的简短演示um，因为它只是um
展示一些我们正在做的事情
所以我想，如果可以的话，我会快速分享我的屏幕
我被允许这样做，让我们看看
所以，昨天，昨天，你，整个，你，嗯
我们可能呃，我相信会提到
我们是um w3 uh dt的主要项目
数据系统团队，因为我们将ipld prime纳入
我们本周早些时候去ipfs um，我们建立了一个最小的
基本上是由我实现的，我不知道我不知道你想要什么
称其为hack，基本上只是使ipld成为主要外观
就像旧的一个um，所以我们建立了这个概念
ai的a认为它是一个通用节点
所以哦，顺便说一句，谁知道我不知道有多少人知道我
感觉最主要的是旧的ipld，有两个不同的库um ipld
prime就像一个超级棒的图书馆，
确实喜欢ipld规范的所有部分，包括类似选择器，包括
模式，就像我们所有东西一样，是一个很棒的数据模型
然后我那旧的ipld就像一个东西
是不是做一些事情，但不是大多数ipld规范，它会解锁
像所有这些很酷的数据一样，就像我们可以做的数据操作一样
如果我们在所有应用程序中都做到了
可以一直拿到它的最大边缘
ipfs，所以我们构建了这个东西，基本上就像我们开始时一样
通过建立嗯嗯这种黑客，嗯效果
有效地像新的ipld素数一样将其包装
使它看起来像旧想法的东西
嗯，这很好，通常就像是最简单的过渡方式
就像放一些东西可以让你
不必每次都移走所有东西的基线
从那里开始工作，所以我们建立了这个叫做
通用节点是两者的基本单位
库是节点的概念，尽管它们含义不同
嗯，但是我们建立了一个像他们俩一样的人
嗯，然后我们嗯嗯，然后我们去了，有一个服务
嗯，就像你的普遍
当前在ipfs中使用ipld的入口点um
嗯，那就是这个叫go merkle dag um的图书馆
这是可以让您从本质上说的东西
这基本上可以让你
例如um读ipld数据um写ipld数据uh
嗯，删除东西，什么时候，什么时候我说读，意思是
从像块存储或潜在的ipld uh数据中获取负载
来自ipfs网络um的uh
嗯，有点像是透明层
嗯，它确实做了很多事情，还包括
um dag protobuf旧ipld um的ipld um的实现
呃，就像ld这样的旧形式，所以我们建立了像pr这样的整体
像基本上使它使用uh ipld prime
引擎盖，这很好，这使我们达到了基本上
用于ipld的旧接口
在引擎盖下使用ipld prime的ipfs um中，这很棒
但是所有这些旧界面的设计都不适合与
ipld prime这使我们能够将其纳入
系统um，而无需一次转换所有内容
um，但它不会建立针对um量身定制的新界面
恩ipld prime um，所以我们现在恩，恩，所以现在我们正在研究一些
那就是我今天想展示的东西
对于这个超长的介绍，我很抱歉，这是我们打造的第一件事
这就是我们所说的ipfs fetcher嗯，这是
嗯，这是一个uh接口，您将使用uh请求ipld
来自您当地的loca的数据um
存储或从呃
或来自联邦调查局网络的内部呃
嗯，所以我要把它拉起来，嗯，我们是嗯
[音乐]我们已经决定打破的一件事
相对于的写作部分
ipld um和一件很棒的事情
嗯，这允许你做的是
嗯，在旧的图书馆中，你有这个要注意的核心概念，例如创建
会议，这可能会变得超级技术
道歉，嗯，现在，嗯，现在喜欢
而且您基本上总是想参加会议，但是这很晚才结束
功能，所以我们拥有所有有时不使用的代码
嗯，在新版本中，唯一可以使用的方法是通过
会话，这很棒，因为它迫使您执行该操作并确保
你是在正确地设置东西，但是
嗯，您可以看到我们有一些提取功能嗯，您可以提取块
呃，您可以获取一个匹配的块您可以获取一组匹配的块
一个选择器，真的很棒，因为
意味着我们可以遍历不是
整个父亲，但宁可是父亲的选择
但是我们也有um接口，可以让您提取
嗯，你一次就知道了整个图。
我们在这里还有什么呢我们正在建造一些东西
嗯，如果您已经加载了ipld的一部分，我们会允许您开始
树，你可以从一个节点开始，嗯，我们知道我实际上没有使用什么
正确的分支机构很抱歉，我们允许您这样做
嗯，尤其是我们允许您使用特殊的节点类型来执行此操作
是ipld prime的一个非常酷的功能，它使您可以
基本上为uh提前定义类型
您的要使用的节点的呃，比如说我在工作
与我想要的某种专门的数据结构
只是看起来某种类型的方式，所以我们要添加
嗯，这又对那些没有
在带有代码的杂草中，我们很乐意喜欢更长的时间
在其他时候在ipld上使用更长的引物可能很有用
嗯，无论如何，是的，所以我们将它们构建为当前版本
如果您实际上一直将其深入到
底部嗯，我们最终要做的只是
使用um块服务uh来获取uh
当我们加载单个块时，块服务是一种
逐个获取块，它要么在本地加载，要么调出位交换
嗯，但将来我们可能会用图同步或
图形同步和位交换um的组合
但是，是的，那是我们的，这是我们的界面，现在这将是
就像慢慢地将树过滤成um xfs
还有什么不好的，谢谢大家
带着我，我意识到我们没有一个非常
就像我们非常喜欢程序员一样
而不是非程序员友好的东西来演示，所以谢谢
是的，这就是我遇到的所有问题
顾虑
超级酷谢谢您演示很棒
快速聚集在一起并快速移动